Repository: IrisChau-KBQ/CBP_EMS
Catalog: SharePoint Web Part/CBP_EMS_SP/CBP_EMS_SP.Resources/Resources/CyberportEMS_CUPP.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

# BRCOPY
source: Company documents (If applicable)​
zh_cn: 公司文件(如适用)
zh_hk: 公司文件(如適用)

# CCMF_Comp_1_A
source: Do you presently have a company registered as a legal entity and incorporated in Hong Kong?​
zh_cn: 您是否于香港拥有以法人身份注册的公司?
zh_hk: 您是否於香港擁有以法人身份註冊的公司?

# CCMF_Header
source: Cyberport Creative Micro Fund (“CCMF”)​
zh_cn: 数码港创意微型基金 (“CCMF”)​
zh_hk: 數碼港創意微型基金 (“CCMF”)​

# CUPP_Header
source: Cyberport University Partnership Programme
zh_cn: 数码港大学合作伙伴计划
zh_hk: 數碼港大學合作夥伴計劃

# CUPP_heading
source: Cyberport University Partnership Programme (CUPP) Supported by CCMF​
zh_cn: 数码港创意微型基金支持之数码港大学合作伙伴计划
zh_hk: 數碼港創意微型基金支持之數碼港大學合作夥伴計劃

# CUPP_IndComp_2_A
source: Are you and all of your project management team members listed in Section 4.1 (a) below (if any) between the ages of 18 and 30 upon the application deadline?
zh_cn: 您及您于下文第 4.1 节列出的所有项目管理团队队员在计划报名截止日期前是否介乎 18 到 30 岁之间?
zh_hk: 您及您於下文第 4.1 節列出的所有項目管理團隊隊員在計劃報名截止日期前是否介乎 18 到 30 歲之間?

# CUPP_IndComp_2_B
source: Are you and all of your project management team members listed in Section 4.1 (a) below (if any) currently enrolled in or have graduated within 3 years from a registered post-secondary education institution in Hong Kong?
zh_cn: 您及您于下文第4.1 节列出的所有项目管理团队队员(如有)现在是否就读于香港注册的大专院校或毕业于上述院校不超过三年?
zh_hk: 您及您於下文第4.1 節列出的所有項目管理團隊隊員(如有)現在是否就讀於香港註冊的大專院校或畢業於上述院校不超過三年?

# CUPP_IndComp_2_C
source: Is your project rooted in digital tech related areas?
zh_cn: 您的申请项目与数码科技范畴是否相关?
zh_hk: 您的申請項目與數碼科技範疇是否相關?

# CUPP_IndComp_2_D
source: Have your proposed project or your other similar digital tech project(s) applied for or received any grant or funding from any publicly and/or privately funded organizations/ programmes in the past 18 months? If “Yes”, please list out in details in Section 4.8 below.
zh_cn: 您现正提交申请 CCMF 的项目或与之相似的项目有否在过去的 18 个月内申请或收到任何公营及/或私人机构/计划的资金或资助？如回答“是”，请在下文第 4.8 节详细列出。
zh_hk: 您現正提交申請 CCMF 的項目或與之相似的項目有否在過去的 18 個月內申請或收到任何公營及/或私人機構/計劃的資金或資助？如回答“是”，請在下文第 4.8 節詳細列出。

# CUPP_IndComp_2_E
source: Is your proposed project or your other similar digital tech projects applying for, or does your project or your other similar digital tech project(s) anticipates to receiving or to becoming entitled to receive any grant or funding from any publicly and/or privately-funded organizations or programmes in the coming 18 months? If “Yes”, please list out in details in Section 4.8 below.
zh_cn: 您现正提交申请 CCMF 的项目或与之相似的项目有否申请，或在未来 18 个月将会申请，或预期接受，任何公营及/或私人机构/计划的资金或资助？如回答“是”，请在下文第 4.8 节详细列出。
zh_hk: 您現正提交申請 CCMF 的項目或與之相似的項目有否申請，或在未來 18 個月將會申請，或預期接受，任何公營及/或私人機構/計劃的資金或資助？如回答“是”，請在下文第 4.8 節詳細列出。

# CUPP_IndComp_2_F
source: Have your project or your other similar digital tech project(s) applied for the Cyberport Incubation Programme? If “Yes”, please list out in details in Section 4.8 below.
zh_cn: 您现正提交申请 CCMF 的项目或与之相似的项目有否申请数码港培育计划？如回答“是”，请在下文第 4.8 节详细列出。
zh_hk: 您現正提交申請 CCMF 的項目或與之相似的項目有否申請數碼港培育計劃？如回答“是”，請在下文第 4.8 節詳細列出。

# CUPP_IndComp_2_G
source: If you have answered “yes” to Question 2.1.2 f)​ above, are you applying for the CCMF using the same or similar project under incubation? If similar or different, please clarify with details in Section 4.10 below to enable our Vetting Team to distinguish this application from any others.
zh_cn: 如您于问题 2.1.2 (f) 回答“是”，您是以相同或相似的培育项目在申请 CCMF 吗？如果相似或不同，请澄清，并在下文第 4.10 节详细列出，使我们的评审小组能区别这申请及任何其他申请。
zh_hk: 如您於問題 2.1.2 (f) 回答“是”，您是以相同或相似的培育項目在申請 CCMF 嗎？如果相似或不同，請澄清，並在下文第 4.10 節詳細列出，使我們的評審小組能區別這申請及任何其他申請。

# CUPP_IndComp_2_H
source: Are you aware of any existing relationships or situations that might cause the potential for an actual or perceived conflict of interest? If “Yes”, please provide details in Section 4.10 below.
zh_cn: 申请人是否有机会构成任何利益冲突？如回答“是”， 请在下文第 4.10 节详细列出。
zh_hk: 申請人是否有機會構成任何利益衝突？如回答“是”， 請在下文第 4.10 節詳細列出。

# CUPP_IndComp_2_I
source: Please state whether this application is a re-submission of a previously-submitted application to the programme(s) of Cyberport, and / or other publicly-administered funding schemes. If yes, please set out the project reference of the previous application in section 4.10 and highlight the main differences of this application vis-à-vis the previous one.
zh_cn: 此申请是否过去曾提交到数码港及 / 或其他公营机构的资助计划？若是，请在下文第 4.10 节列明先前申请的项目并指出此申请与过去的申请的主要分别
zh_hk: 此申請是否過去曾提交到數碼港及 / 或其他公營機構的資助計劃？ 若是，請在下文第 4.10 節列明先前申請的項目並指出此申請與過去的申請的主要分別

# HKID
source: HKID Card or Identity Proof (if applicable)
zh_cn: 香港身份证或身份证明文件 (如适用)
zh_hk: 香港身份證或身份證明文件 (如適用)

# HKP_Pro_Young_Comp_1_A
source: Do you presently have a company registered as a legal entity and incorporated in Hong Kong?​
zh_cn: 您是否于香港拥有以法人身份注册的公司?
zh_hk: 您是否於香港擁有以法人身份註冊的公司?

# Instruction_2
source: To read the <a href="https://www.cyberport.hk/2021ccmf/doc/ENC.RF.015c_Oct_2022.pdf" target="_blank">CCMF Guides and Notes for Applicants (ENC.RF.015c) </a>; before filling in this Application Form, especially part 1, 2 and 3.
zh_cn: 递交申请表格前，请先详阅<a href="https://www.cyberport.hk/2021ccmf/doc/ENC.RF.015c_Oct_2022.pdf" target="_blank">数码港创意微型基金之申请指南及注意事项 </a>, 请特别注意第 1, 2 及 3 部份。
zh_hk: 遞交申請表格前，請先詳閱<a href="https://www.cyberport.hk/2021ccmf/doc/ENC.RF.015c_Oct_2022.pdf" target="_blank">數碼港創意微型基金之申請指南及注意事項 </a>, 請特別注意第 1, 2 及 3 部份。

# Instruction_4
source: If you have another project to apply for CCMF Programme, please use a separate email address for that application.
zh_cn: 如提交多于一个项目，请用另一个电邮作申请用途。
zh_hk: 如提交多於一個項目，請用另一個電郵作申請用途。

# Instruction_4_1
source: Please prepare and upload the requested supporting documents in Section 6 including, but not limited to, the following:<br/><br/> <ul> <li>Company documents (e.g. Business Registration, Certificate of Incorporation, Company Ownership document,etc.) (if applicable)</li> <li>Other supplementary information such as Corporate Structure / Organisation Chart, Curriculum Vitae of team members, pictures, diagrams and business proposal, etc. for illustration of your project (if any) </li> <li>You are recommended to prepare a 1-minute video clip/presentation file/slide show to illustrate your project. Kindly provide the link if there is any. </li> </ul>
zh_cn: 请准备并于第六节上传包括但不限于下列文件： <br/><br/> <ul> <li>公司文件 (如商业登记、公司注册证书、公司始创人拥有权架构等) (如适用</li> <li>其他补充资料如公司组织结构、项目管理团队个人履历、图像、图表、商业计划书等以阐述项目(如适用)</li> <li>建议您准备 1 分钟的视频剪辑/演示文件/幻灯片播放来阐述项目，请提供网址以下载有关档案(如适用)。 </li> </ul>
zh_hk: 請準備並於第六節上傳包括但不限於下列文件： <br/><br/> <ul> <li>公司文件 (如商業登記、公司註冊證書、公司始創人擁有權架構等) (如適用</li> <li>其他補充資料如公司組織結構、項目管理團隊個人履歷、圖像、圖表、商業計劃書等以闡述項目(如適用)</li> <li>建議您準備 1 分鐘的視頻剪輯/演示文件/幻燈片播放來闡述項目，請提供網址以下載有關檔案(如適用)。 </li> </ul>

# Step1_Note
source: Note: The principal applicant of Individual Application must be permanent HKID card holder. Otherwise, please consider submit application as Company Application.<br/>Application eligibility of CCMF is stated in the <a href="https://www.cyberport.hk/2021ccmf/doc/ENC.RF.015c_Oct_2022.pdf" target="_blank">CCMF Guides and Notes for Applicants (ENC.RF.015c) </a>.<br/>
zh_cn: 注: 个人名义申请者，其主要申请人须持有香港永久居民身份证。否则，请考虑以公司名义申请。 <br/>有关CCMF之申请资格，请先详阅 <a href="https://www.cyberport.hk/2021ccmf/doc/ENC.RF.015c_Oct_2022.pdf" target="_blank">数码港创意微型基金 - 申请指南及注意事项(ENC.RF.015c)</a>。 <br/>
zh_hk: 註: 個人名義申請者，其主要申請人須持有香港永久居民身份證。 否則，請考慮以公司名義申請。 <br/>有關CCMF之申請資格，請先詳閱 <a href="https://www.cyberport.hk/2021ccmf/doc/ENC.RF.015c_Oct_2022.pdf" target="_blank">數碼港創意微型基金 - 申請指南及注意事項(ENC.RF.015c)</a>。<br/>

# Step1_Question1_3
source: Does your project applying CCMF exceed/not in the early-stage development, for example: launched and generated sustainable revenue, or planning/ going to plan overseas marketing expansion?
zh_cn: 你现正提交申请 CCMF 的项目是否已超过早期开发阶段, 例如: 已推出市场及产生可持续收入或正在计划/将会计划拓展海外市场?
zh_hk: 你現正提交申請 CCMF 的項目是否已超過早期開發階段, 例如: 已推出市場及產生可持續收入或正在計劃/將會計劃拓展海外市場?

# Step2_Note
source: Note: Applicants should make a true, full and accurate disclosure on information requested. The application can be treated as an ineligible application if applicant violates the rule of application. Cyberport has the absolute right to terminate the admitted project due to violation on CCMF rules while applying and within CCMF project period after admission. <br><br> If an applicant of the same project applying for Cyberport Creative Micro Fund (CCMF) and Cyberport Incubation Programme (CIP) at the same intake, HKCMCL shall only consider the application of CIP without further notice. <br><br> Application eligibility of CCMF Hong Kong Programme is stated in the <a href="https://www.cyberport.hk/2021ccmf/doc/ENC.RF.015c_Oct_2022.pdf" target="_blank">CCMF Guides and Notes for Applicants (ENC.RF.015c)​</a>.
zh_cn: 注: 申请人须披露真实、完整和准确的信息。如在申请期间违反CCMF之申请守则，有关申请可被视为不乎合资格，数码港将有绝对权取消申请人的申请资格或终止已获录取的项目。 <br><br> 如采用同一个项目申请数码港创意微型基金及数码港培育计划 ，数码港管理有限公司只会考虑您于现招募提交的数码港培育计划申请，而不另行通知。 <br><br> 有关CCMF之申请资格，请先详阅<a href="https://www.cyberport.hk/2021ccmf/doc/ENC.RF.015c_Oct_2022.pdf" target="_blank">数码港创意微型基金 - 申请指南及注意事项(ENC.RF.015c) </a>。
zh_hk: 註: 申請人須披露真實、完整和準確的信息。 如在申請期間違反CCMF之申請守則，有關申請可被視為不乎合資格，數碼港將有絕對權取消申請人的申請資格或終止已獲錄取的項目。 <br><br> 如採用同一個項目申請數碼港創意微型基金及數碼港培育計劃 ，數碼港管理有限公司只會考慮您於現招募提交的數碼港培育計劃申請，而不另行通知。 <br><br> 有關CCMF之申請資格，請先詳閱<a href="https://www.cyberport.hk/2021ccmf/doc/ENC.RF.015c_Oct_2022.pdf" target="_blank">數碼港創意微型基金 - 申請指南及注意事項(ENC.RF.015c) </a>。

# Step3_1d_CountryOFOrigin
source: Country of Origin​
zh_cn: 企业原生国家
zh_hk: 企業原生國家

# Step6_Attachment_Header
source: ATTACHMENTS
zh_cn: 附件
zh_hk: 附件

# Step_3_Smart_Space
source: Are you and your company / your team member(s) currently a Cyberport Smart-Space tenant?​
zh_cn: 你及你公司/你的团队成员目前是否数码港 Smart-Space 的租户?
zh_hk: 你及你公司/你的團隊成員目前是否數碼港 Smart-Space 的租戶?

# Step_4_Funding_Statussub
source: (List out in detail (i) all grants and funding received/to be received from other publicly and/or privately funded organizations/ programmes which the applicant (or companies established by he/she/it) has applied for, will receive or will be entitled to receive in the coming 18 months, or have received in the past 18 months; (ii) the nature of expenditure covered/to be covered by such funding sources; and (iii) the amount and the maximum amount received/to be received under such funding sources )<br/><br/>Note: Applicant should make a true, full and accurate disclosure on information requested. The application can be treated as an ineligible application if applicant violates the rule of application. Cyberport has the absolute right to terminate the admitted project due to violation on CCMF rules while applying and within CCMF project period. Application eligibility of CCMF is stated in the <a href="https://www.cyberport.hk/2021ccmf/doc/ENC.RF.015c_Oct_2022.pdf" target="_blank">CCMF Guides and Notes for Applicants (ENC.RF.015c).</a>
zh_cn: (详细列出(i)申请人(或由其成立的公司)在未来 18 个月内或在过去的 18 个月内，所有已获得或将获得或有权获得的 所有任何公营及/或私人机构/计划资助和资金;(ii)这些资助来源所覆盖/将覆盖的支出性质;及(iii)由这些资助来源获得 /将获得的金额及最高可获金额 )<br/><br/>注: 申请人须披露真实、完整和准确的信息。如在申请期间违反 CCMF 之申请守则，有关申请可被视为不乎合资 格，数码港将有绝对权取消申请人的申请资格或终止已获录取的项目。有关 CCMF 之申请资格，请先详阅<a href="https://www.cyberport.hk/2021ccmf/doc/ENC.RF.015c_Oct_2022.pdf" target="_blank">阅数码港创意微型基金 - 香港计划之申请指南及注意事项</a>。
zh_hk: (詳細列出(i)申請人(或由其成立的公司)在未來 18 個月內或在過去的 18 個月內，所有已獲得或將獲得或有權獲得的 所有任何公營及/或私人機構/計劃資助和資金;(ii)這些資助來源所覆蓋/將覆蓋的支出性質;及(iii)由這些資助來源獲得 /將獲得的金額及最高可獲金額 )<br/><br/>註: 申請人須披露真實、完整和準確的信息。 如在申請期間違反 CCMF 之申請守則，有關申請可被視為不乎合資 格，數碼港將有絕對權取消申請人的申請資格或終止已獲錄取的項目。 有關 CCMF 之申請資格，請先詳閱<a href="https://www.cyberport.hk/2021ccmf/doc/ENC.RF.015c_Oct_2022.pdf" target="_blank">閱數碼港創意微型基金 - 申請指南及注意事項</a>。

# Step_6_Consideration_6
source: We will use any grant to be received from the CCMF (if any) for the sole purpose of developing and completing the Project. We will not give away, share or otherwise use any grant to be received from the CCMF in contravention of the law or any of the terms which apply to application for funding from the CCMF.
zh_cn: 申请人只会运用 CCMF 资助资金于开发及发展该项目。申请人不会与他人摊分或分享任何 CCMF 资助资金，或运用 CCMF 资助资金作出任何违法行为或违反任何适用于向 CCMF 申请资助资金的条款。
zh_hk: 申請人只會運用 CCMF 資助資金於開發及發展該項目。 申請人不會與他人攤分或分享任何 CCMF 資助資金，或運用 CCMF 資助資金作出任何違法行爲或違反任何適用於向 CCMF 申請資助資金的條款。

# VideoClip
source: Video Clip (if any)​
zh_cn: 视频剪辑 (如适用)
zh_hk: 視頻剪輯 (如適用)

# Step_5_Principal_Applicant
source: (Principal Applicant / HK Team Leader)
zh_cn: (主要申请人 / 香港团队领导者​)
zh_hk: (主要申請人 / 香港團隊領導者​)

# Step_6_Consideration
source: In consideration of Hong Kong Cyberport Management Company Limited (“HKCMCL”) considering and processing our application for funding from CCMF, we confirm our agreement and undertake the following by checking this box
zh_cn: 作为数码港考虑及审批申请人有关CCMF资助资金之申请的对价，申请人透过勾选此格确认同意及遵守以下细则: ​
zh_hk: 作爲數碼港考慮及審批申請人有關CCMF資助資金之申請的對價，申請人透過勾選此格確認同意及遵守以下細則: ​

# Step_6_Consideration_1
source: We agree with all the terms and conditions set out in the <a href="https://www.cyberport.hk/guides_and_notes/ccmf-hk/ENC_RF_035a_tc.pdf" target="_blank">CCMF Guides and Notes for the Applicants (ENC.RF.035a)</a> governing the application of the Cyberport Creative Micro Fund Scheme.
zh_cn: 申请人同意申请<a href="https://www.cyberport.hk/guides_and_notes/ccmf-hk/ENC_RF_035a_tc.pdf" target="_blank">数码港创意微型基金之 “申请指南及注意事项” (ENC.RF.035a)</a>内所有条款及条件。
zh_hk: 申請人同意申請<a href="https://www.cyberport.hk/guides_and_notes/ccmf-hk/ENC_RF_035a_tc.pdf" target="_blank">數碼港創意微型基金之 “申請指南及注意事項” (ENC.RF.035a)</a>內所有條款及條件。

# Step_6_Consideration_2
source: All information provided in this application as well as the accompanying information is true, not misleading in any manner and reflects the status of affairs as at the date of submission. I shall inform the Administration of the Cyberport Creative Micro Fund immediately if there are any changes to the above information.
zh_cn: 所有申请表格及附上之文件内容均属实，无误导成分，并反映提交申请表格日期之事态。如有任何资料更改，申请人必会即时通知数码港。​
zh_hk: 所有申請表格及附上之文件內容均屬實，無誤導成分，並反映提交申請表格日期之事態。如有任何資料更改，申請人必會即時通知數碼港。​

# Step_6_Consideration_3
source: We are the creators of our proposed project the details of which have been described in Section 3 of this CCMF Application Form ("Project") and our Project is original. To the best of our knowledge, the Project and the product(s) and/or service(s) to be developed as a part of the Project are not under development or available anywhere in the world.
zh_cn: 申请人为本CCMF申请表第3节中所描述的申请项目（「该项目」）的原创者，而该项目为原创的项目。据本申请人所知， 该项目及将作为该项目一部份而开发的产品及/或服务并不是他人发展中或已完成的项目、产品及/或服务。​
zh_hk: 申請人爲本CCMF申請表第3節中所描述的申請項目（「該項目」）的原創者，而該項目為原創的項目。 據本申請人所知， 該項目及將作為該項目一部份而開發的產品及/或服務並不是他人發展中或已完成的項目、產品及/或服務。 ​

# Step_6_Consideration_4
source: The development, completion and use of the Project and the product(s) and/or service(s) to be developed as a part of the Project will not infringe the rights or intellectual property rights of any other party (whether registered or not), including but not limited to patent rights, trade mark rights, and copyright.
zh_cn: 开发、发展及使用该项目及将作为该项目一部份而开发的产品及/或服务不会侵犯他人的权利或知识产权（不论有否注册），包括但不限于专利、商标及版权。​
zh_hk: 開發、發展及使用該項目及將作為該項目一部份而開發的產品及/或服務不會侵犯他人的權利或知識産權（不論有否註冊），包括但不限於專利、商標及版權。 ​

# Step_6_Consideration_5
source: Other than the funding programme(s) specified in Section 4.8 of this Application Form, we (whether individually or as part of any team) have not applied for or received any other grant or funding from any publicly and/or privately funded organisations/programmes for the Project in the past 18 months and we are not applying for nor will we be entitled to receive any other grant or funding from any publicly and/or privately funded organisations/programmes for the Project in the future 18 months. We will notify Cyberport immediately if we apply for or become entitled to any grant or funding from any publicly and/or privately funded organisations/programmes for the Project and when requested, provide evidence of payments made or received in respect of such programmes.
zh_cn: 除了申请人于本CCMF申请表格第4.8节所述的资助计划外，申请人（无论个人或作为任何团队的一员）没有在过去的18个月内为该项目申请或收到任何公营及/或私人机构/计划的资金或资助; 亦不会在未来18个月为该项目申请，或有资格接受，任何公营及/或私人机构/计划的资金或资助。如申请人为该项目申请或接受任何公营及/或私人机构/计划的资金或资助，申请人必会即时通知数码港，并按数码港要求提供有关接受及使用资金或资助的证据。​
zh_hk: 除了申請人於本CCMF申請表格第4.8節所述的資助計劃外，申請人（無論個人或作爲任何團隊的一員）沒有在過去的18個月內爲該項目申請或收到任何公營及/或私人機構/計劃的資金或資助; 亦不會在未來18個月爲該項目申請，或有資格接受，任何公營及/或私人機構/計劃的資金或資助。如申請人爲該項目申請或接受任何公營及/或私人機構/計劃的資金或資助，申請人必會即時通知數碼港，並按數碼港要求提供有關接受及使用資金或資助的證據。 ​

# Step_6_Consideration_7
source: We understand the information provided in this application will be disclosed to authorised Cyberport staff and vetting team for screening and vetting purposes. No Confidential Agreement of any kind will be signed with Cyberport or the authorised Cyberport staff and vetting members on any occasion.
zh_cn: 申请人明白此申请表中之资料将透露予获授权之数码港职员及评审委员会，以作初步审阅及评审之用途。数码港或其获授权之职员及评审委员会成员均不需与申请人签署任何形式之保密协定。​
zh_hk: 申請人明白此申請表中之資料將透露予獲授權之數碼港職員及評審委員會，以作初步審閱及評審之用途。數碼港或其獲授權之職員及評審委員會成員均不需與申請人簽署任何形式之保密協定。 ​

# Step_6_Consideration_8
source: We give our consent to authorised Cyberport staff to carry out necessary due diligence/reference check for the purpose of assessing this application.
zh_cn: 申请人同意获授权之数码港职员可查阅已收取的资料以作申请手续之用途 ​
zh_hk: 申請人同意獲授權之數碼港職員可查閱已收取的資料以作申請手續之用途 ​

# Step_6_Consideration_9
source: We acknowledge that HKCMCL has absolute discretion to revoke this application and call for refund of the full amount of grant received by the applicant if any member of the team breaches any of the terms and conditions in the <a href="https://www.cyberport.hk/guides_and_notes/ccmf-hk/ENC_RF_015a_eng.pdf" target="_blank">CCMF Guides and Notes for the Applicants</a> (ENC.RF.015), this CCMF Application Form and any other relevant agreement(s) between us and HKCMCL. If any of our conduct amounts to or may amount to a breach of criminal law, HKCMCL would report our conduct to the relevant law enforcement body.
zh_cn: 申请人确认若申请人团队任何一员违反申请 <a href="https://www.cyberport.hk/guides_and_notes/ccmf-hk/ENC_RF_035a_tc.pdf" target="_blank">数码港创意微型基金之 “申请指南及注意事项” (ENC.RF.035a) </a> 、本CCMF申请表及任何与数码港所签署的有关合约内的任何条款及细则，数码港将有绝对权取消申请人的申请资格及索偿已派发资助资金全额。如任何违规事件可能涉及刑事成份， 数码港将会交予相关执法机构跟进。​
zh_hk: 申請人確認若申請人團隊任何一員違反申請 <a href="https://www.cyberport.hk/guides_and_notes/ccmf-hk/ENC_RF_035a_tc.pdf" target="_blank">數碼港創意微型基金之 “申請指南及注意事項” (ENC.RF.035a) </a> 、本CCMF申請表及任何與數碼港所簽署的有關合約內的任何條款及細則，數碼港將有絕對權取消申請人的申請資格及索償已派發資助資金全額。 如任何違規事件可能涉及刑事成份， 數碼港將會交予相關執法機構跟進。 ​

# Step_6_DECLARATION
source: DECLARATION
zh_cn: 声明
zh_hk: 聲明

# Step_6_Full_Name
source: Full Name of Principal Applicant
zh_cn: 主要申请人姓名​
zh_hk: 主要申請人姓名​

# Step_6_PERSONAL_INFORMATION
source: PERSONAL INFORMATION COLLECTION STATEMENT
zh_cn: 个人资料收集声明​
zh_hk: 個人資料收集聲明​

# Step_6_Title_Principal_Applicant
source: Position Title of Principal Applicant
zh_cn: 主要申请人于主要申请机构之职位
zh_hk: 主要申請人於主要申請機構之職位
